Ciao ragazzi, in questa lezione vediamo come aggiungere fonts e google fonts al nostro progetto e andiamo
e cerchiamo Photoshop CDN così possiamo prendere il file direttamente da una CDN.
Potete vedere qua.
Qui si può scegliere la versione e poi copiare il link.
Copiate questo link da incollare nel vostro codice, altrimenti se volete scaricare la libreria crearvi
il vostro kit di Photoshop potete andare sul sito di Photoshop e qui vi mostro come cominciare gratis.
Vi chiedono il vostro e-mail per inviare il link del kit in modo tale che possiate scaricare.
E poi cominciate a guardare nella documentazione come utilizzarli.
Qui c'è tutta l'informazione, per esempio per la dimensione del font, come aggiungere il tipo di font,
per esempio ci sono dei consoli eccetera.
Basta mettere fa solid e poi l'icona e poi c'è la classe per la misura due per small extra small fa
l g per fa large eccetera.
Quindi prendiamo questo tag e lo incolliamo nel nostro file index e io l'ho incollato qua.
Potete vedere lawful base tre o il punto min punto css e andiamo a fare la stessa cosa con google font.
Basta cercare Google font e una volta che siete su Google Fonts potete scrivere qua una frase per esempio
allow o hello world.
Ciao mondo e vedere come si vede potete vedere diversi stili.
Qui potete vedere per esempio numero de style.
Potete variare la quantità di stile che volete che si veda, se volete solo prendere i font variable
color fonts eccetera.
E una volta che vi piace uno di questi font, potete per esempio cliccare su questo e potete vedere
i diversi tipi che ci sono, per esempio Regular 400, Regular 300 Italic.
Per esempio potete cliccare qui select e qua vedete come installarlo.
Ok, con un link potete.
Potrebbe essere così e per aggiungere la family potete vedere come bisogna mettere font family open,
sans sans serif.
Ok, quindi possiamo copiare questo link e aggiungerlo.
Io l'ho già aggiunto, lo potete vedere qui.
Ok font google p.a. css se sapete già la famiglia che volete utilizzare basta mettere family come parametro
nell'ue RL e lo aggiungete qua.
Poi nel file stile CSS abbiamo dichiarare che il body il con family è noto sans e poi possiamo lasciare
alcune famiglie di default se per caso il fondo venisse caricato per esempio Georgia Helvetica però
devi for prenderà noto sans che verrà caricato con quel file bene per provare se l'icona funziona possiamo
vedere qui per esempio dove abbiamo il brand qui when ms o user manage system possiamo mettere un tag
e poi mettiamo class e mettiamo fa e potete vedere la documentazione qui nella pagina di Photoshop.
Cliccate su Icon e potete cercare.
Per esempio se io cerco users potete vedere tutte le icone che abbiamo da users.
Per esempio se volessimo usare questa clicchiamo su questa e potete vedere.
Possiamo fare far regular se vogliamo come tipo di icona regular o solid per esempio.
Se vogliamo solid quindi possiamo mettere fat solid user e poi se come vogliamo, se lo vogliamo ruotare
e altre cose.
Una volta che avete impostato tutto quello che volete, per esempio se lo volete più grosso o meno grosso
con cui con le dimensioni per esempio legg o due per ok e copiamo che una volta che lo capiamo lo aggiungiamo
qui dentro lo potete vedere fa solid, fa user e poi la dimensione salviamo e andiamo a vedere come
si vede e voilà che vediamo la dimensione.
Se vogliamo farlo un pochino più grosso dipende dal dallo zum che avete io ho il 100 100 quindi possiamo
mettere fa LG e così sta un po meglio.
Va bene con questo già abbiamo un font da usare, abbiamo anche Photoshop per mettere delle icone che
utilizzeremo nel nostro user Management System.
Ci vediamo presto.
Ciao.